"Yulin Bell"
"Yulin Bell"
from childhood to adulthood
von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter
I thought you were the only one in the Jin family who would be truly kind to me.
Ich dachte, du wärst der Einzige in der Familie Jin, der wirklich nett zu mir wäre.
will never harm me
wird mir niemals etwas antun
Who is the real culprit who killed Miss Huo?
Wer ist der wahre Täter, der Frau Huo getötet hat?
Is it Tang Ji?
Ist es Tang Ji?
not him
nicht er
He just perjured himself
Er hat gerade einen Meineid geleistet.
Not a murderer
Kein Mörder
So who is the real murderer?
Wer ist also der wahre Mörder?
I don't know
Ich weiß nicht
Is it unclear or you don’t want to say it?
Ist es unklar oder möchten Sie es nicht aussprechen?
You have harmed so many people
Du hast so vielen Menschen geschadet.
But I spent fifteen years with peace of mind
Aber ich habe fünfzehn Jahre lang inneren Frieden gehabt.
I don't live my life with peace of mind
Ich lebe mein Leben nicht in innerem Frieden.
these fifteen years
diese fünfzehn Jahre
I regret every day
Ich bereue jeden Tag
me to you
mich zu dir
I feel guilty
Ich fühle mich schuldig
Feeling guilty?
Fühlst du dich schuldig?
If I die in a cave today
Wenn ich heute in einer Höhle sterbe
I'm afraid you need to take a long breath.
Ich fürchte, Sie müssen erst einmal tief durchatmen.
when you were a child
als du ein Kind warst
Those days at Tachibana Hall
Diese Tage in der Tachibana-Halle
I really want to raise you as my own son
Ich möchte dich wirklich wie meinen eigenen Sohn aufziehen
I'll make clothes for you
Ich werde dir Kleidung nähen.
Teach you how to read and write
Ich bringe Ihnen das Lesen und Schreiben bei.
Teach you to memorize pharmacopoeia
Ich bringe Ihnen bei, die Pharmakopöe auswendig zu lernen.
You can't pretend these things
Man kann diese Dinge nicht so tun, als ob.
fourth aunt
vierte Tante
Those things you just said
Diese Dinge, die du gerade gesagt hast
i never forget
Ich werde es nie vergessen
Remember the kindness you did to me before
Erinnere dich an die Freundlichkeit, die du mir zuvor erwiesen hast.
You and Tang Ji conspired to kill me
Du und Tang Ji habt euch verschworen, mich zu töten
I don't care
Es ist mir egal
But I'm not my brother
Aber ich bin nicht mein Bruder
I can't forgive you for him
Ich kann dir seinetwegen nicht verzeihen.
I want you to go to court to clarify
Ich möchte, dass Sie vor Gericht gehen, um dies zu klären.
It was pointed out that Tang Ji perjured himself to overturn my brother's case.
Es wurde darauf hingewiesen, dass Tang Ji unter Eid gehandelt hat, um den Fall meines Bruders zu Fall zu bringen.
Tell who is the real murderer
Sag, wer der wahre Mörder ist.
Even if you don't know the truth, provide clues
Auch wenn du die Wahrheit nicht kennst, gib Hinweise.
Tell everything you know and let the government investigate.
Sagen Sie alles, was Sie wissen, und lassen Sie die Regierung ermitteln.
I must clear my brother's name
Ich muss den Namen meines Bruders reinwaschen
No…
NEIN…
No, once I go to court to testify
Nein, sobald ich vor Gericht aussage.
I became a slut that everyone despised
Ich wurde zu einer Schlampe, die jeder verachtete.
My natal family will be humiliated
Meine Geburtsfamilie wird gedemütigt werden.
Today, Liang'er is an official in Tokyo
Heute ist Liang'er ein Beamter in Tokio.
Lan'er also married into a high family
Lan'er heiratete ebenfalls in eine hohe Familie ein.
Once the matter between me and Tang Ji becomes public,
Sobald die Angelegenheit zwischen mir und Tang Ji öffentlich wird,
They're finished
Sie sind fertig.
Others’ great injustice
Das große Unrecht anderer
in your eyes
in deinen Augen
Far less important than the lives of our children
Weitaus weniger wichtig als das Leben unserer Kinder
Xiao Qi
Xiao Qi
I beg you
Ich bitte Sie
Save some face for your cousins
Bewahre vor deinen Cousins ​​dein Gesicht.
I know the rules of the world
Ich kenne die Regeln der Welt
The affairs of Jianghu are all matters of Jianghu.
Die Angelegenheiten Jianghus sind allesamt Angelegenheiten Jianghus.
you kill me now
Du bringst mich jetzt um
Avenge your brother's life
Räche das Leben deines Bruders
I won't kill you
Ich werde dich nicht töten
my brother's reputation
der Ruf meines Bruders
I want you to go to court and testify to pay back
Ich möchte, dass du vor Gericht gehst und aussagst, die Rückzahlung zu leisten
You owe him this
Das schuldest du ihm
I know my cousins ​​will feel embarrassed and wronged by this.
Ich weiß, dass meine Cousins ​​sich dafür schämen und ungerecht behandelt fühlen werden.
But my brother is dead
Aber mein Bruder ist tot.
No one is more wronged than him
Niemandem wurde mehr Unrecht getan als ihm.
Xiao Qi
Xiao Qi
Your injury needs to be taken care of
Ihre Verletzung muss behandelt werden.
It's okay. Let's talk about it when we get back to town.
Das ist in Ordnung. Lass uns darüber reden, wenn wir wieder in der Stadt sind.
when i'm delirious
wenn ich im Delirium bin
It's neither easy nor heavy.
Es ist weder einfach noch schwer.
you…
Du…
I'm fine
Mir geht es gut
You only have that little ability
Du hast nur diese geringe Fähigkeit.
Is the injury okay?
Ist die Verletzung in Ordnung?
Seeking revenge in Shengyun Village
Auf der Suche nach Rache im Dorf Shengyun
Why didn't you tell us before?
Warum haben Sie uns das nicht vorher gesagt?
I don't want you two to worry
Ich möchte nicht, dass ihr euch zwei Sorgen macht.
Jiao Siyuan appears here today
Jiao Siyuan erscheint heute hier
no accident
kein Unfall
who told you
wer hat dir das gesagt?
Did I kill your father?
Habe ich deinen Vater getötet?
Can't you see that you are being taken advantage of?
Siehst du denn nicht, dass du ausgenutzt wirst?
at father's funeral
bei der Beerdigung des Vaters
Someone sent me a message
Jemand hat mir eine Nachricht geschickt
He said you happened to be in Xiangyang City when he was killed
Er sagte, Sie seien zufällig in Xiangyang gewesen, als er getötet wurde.
Someone also sent me a message today
Mir hat heute auch jemand eine Nachricht geschickt.
reveal your whereabouts
Verraten Sie Ihren Aufenthaltsort
I asked my brother
Ich habe meinen Bruder gefragt
your father's death
der Tod deines Vaters
It has nothing to do with my Linglong Villa
Das hat nichts mit meiner Villa in Linglong zu tun.
believe it or not
Ob Sie es glauben oder nicht
If you really want revenge
Wenn du wirklich Rache willst
You should go and investigate the person who reported the message to you.
Sie sollten die Person, die Ihnen die Nachricht übermittelt hat, genauer unter die Lupe nehmen.
That sword formation just now
Diese Schwertformation eben
Where did it come from?
Woher kam es?
You need to think clearly
Du musst klar denken
If my father and brother knew
Wenn mein Vater und mein Bruder wüssten
You secretly practice sword formation at Shengyun Village
Du übst heimlich Schwertformationen im Dorf Shengyun.
They are deliberately trying to plot against our Linglong Villa.
Sie versuchen gezielt, gegen unsere Linglong Villa zu intrigieren.
Will they give up?
Werden sie aufgeben?
And your sword formation has been broken by me.
Eure Schwertformation wurde von mir durchbrochen.
If it really breaks out
Wenn es wirklich ausbricht
I'm afraid in the future
Ich fürchte in der Zukunft
There will no longer be Shengyun Village in this world.
Das Dorf Shengyun wird es in dieser Welt nicht mehr geben.
If I said
Wenn ich sagte
Will you just give up?
Wirst du einfach aufgeben?
certainly
sicherlich
You are no threat to us now
Du stellst jetzt keine Bedrohung mehr für uns dar.
Why should we exterminate you?
Warum sollten wir euch ausrotten?
More than ten years ago, my father
Vor mehr als zehn Jahren, mein Vater
I often try out with my uncles and ponder
Ich probiere oft mit meinen Onkeln aus und sinniere darüber.
The sword formation was researched at that time.
Die Schwertformation wurde zu dieser Zeit erforscht.
Which year specifically?
Welches Jahr genau?
I was probably seven or eight years old at that time.
Ich war damals wahrscheinlich sieben oder acht Jahre alt.
Count it up
Zähl es zusammen
It must have been fifteen years
Es müssen fünfzehn Jahre gewesen sein.
Fifteen years? Are you sure?
Fünfzehn Jahre? Bist du sicher?
Yes, fifteen years
Ja, fünfzehn Jahre
It was from that year
Es stammte aus jenem Jahr.
My mother decided to stay in Xiangyang City
Meine Mutter beschloss, in der Stadt Xiangyang zu bleiben.
No more rising to Yunzhuang
Kein Aufstieg mehr nach Yunzhuang
It also started from that year
Es begann auch in diesem Jahr.
Every time my mother's birthday
Jedes Mal, wenn meine Mutter Geburtstag hat
I want to come to Xiangyang
Ich möchte nach Xiangyang kommen.
fifteen years ago
vor fünfzehn Jahren
Has your father been to Xiangyang?
War Ihr Vater schon in Xiangyang?
-Been here - when?
-Warst du schon mal hier? - Wann?
It's autumn too
Es ist auch Herbst
On the eve of the Kim Family Suwen Conference
Am Vorabend der Kim Family Suwen Konferenz
exquisite
exquisit
What are you doing?
Was machst du?
Aunt, please explain clearly what happened fifteen years ago
Tante, bitte erkläre mir genau, was vor fünfzehn Jahren passiert ist.
I let him go
Ich habe ihn gehen lassen
Fifteen years ago?
Vor fünfzehn Jahren?
Fifteen years ago, on the eve of the Suwen Conference
Vor fünfzehn Jahren, am Vorabend der Suwen-Konferenz
Jiao Chaogui is also in Xiangyang
Jiao Chaogui ist ebenfalls in Xiangyang
He is in Xiangyang, so naturally he won't live anywhere else
Er ist in Xiangyang, also wird er natürlich nirgendwo anders wohnen.
The night my aunt died
In der Nacht, in der meine Tante starb
He is also in Huaihua Lane
Er befindet sich auch in der Huaihua-Gasse.
she admitted
Sie gab zu, dass sie es zugab.
What else do you have to say?
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
What can I say?
Was soll ich sagen?
What do you want?
Was willst du?
Give me a happy word
Gib mir ein positives Wort
You know what I want
Du weißt, was ich will
I want to reverse the case for my brother
Ich möchte den Fall für meinen Bruder umkehren.
He wants the Jin family to clear his name
Er möchte, dass die Familie Jin seinen Namen reinwäscht
Now you can only prove that Tang Ji lied
Jetzt können Sie nur noch beweisen, dass Tang Ji gelogen hat.
This bit of evidence
Dieses Beweisstück
It's impossible to overturn the case
Es ist unmöglich, das Urteil aufzuheben.
For something impossible
Für etwas Unmögliches
Ruined the reputation of the Jin family
Hat den Ruf der Jin-Familie ruiniert
The gain outweighs the loss
Der Gewinn überwiegt den Verlust.
Tomorrow morning
Morgen früh
I will send my fourth aunt to the Yamen
Ich werde meine vierte Tante nach Yamen schicken.
Let her tell the truth
Lass sie die Wahrheit sagen
Do you think the county government office
Glauben Sie, dass das Kreisverwaltungsbüro
Will you take this case?
Würden Sie diesen Fall übernehmen?
Which official is stupid enough to dig up an old case from fifteen years ago?
Welcher Beamte ist so dumm, einen alten Fall von vor fünfzehn Jahren wieder aufzuwärmen?
He doesn't accept it
Er akzeptiert es nicht.
I'll go to the state government office
Ich werde zum Büro der Landesregierung gehen.
If that doesn't work, I'll go to Kaifeng Prefecture in Tokyo
Wenn das nicht klappt, fahre ich in die Präfektur Kaifeng in Tokio.
Regardless of whether the evidence is enough to overturn the case
Ungeachtet dessen, ob die Beweislage für eine Aufhebung des Urteils ausreicht.
I've made up my mind about this situation.
Ich habe mir in dieser Angelegenheit eine Meinung gebildet.
Don't try to use tricks to let people go
Versuche nicht, Leute mit Tricks loszuwerden.
I'll stay outside tonight
Ich bleibe heute Nacht draußen.
No one can run away
Niemand kann weglaufen
autumn fifteen years ago
Herbst vor fünfzehn Jahren
Jiao Chaoki
Jiao Chaoki
You did come to my place
Du bist ja zu mir gekommen
But this has nothing to do with your aunt's case.
Das hat aber nichts mit dem Fall Ihrer Tante zu tun.
It doesn't matter
Das spielt keine Rolle.
Aunt, you still refuse to tell the truth
Tante, du weigerst dich immer noch, die Wahrheit zu sagen.
cousin said
Cousin sagte
Although you came to Tanxi Town to stay for a while after your marriage,
Obwohl Sie nach Ihrer Heirat für eine Weile in die Stadt Tanxi gekommen sind, um dort zu bleiben.
But never left home for too long
Aber ich habe mein Zuhause nie zu lange verlassen
But fifteen years ago
Aber vor fünfzehn Jahren
You never came back to Shengyun Village again
Du bist nie wieder nach Shengyun Village zurückgekehrt.
why is that?
Warum ist das so?
Because Jiao Chaogui
Weil Jiao Chaogui
Taken a concubine
Als Konkubine genommen
I don't want to see them
Ich will sie nicht sehen.
Out of sight, out of mind
Aus den Augen, aus dem Sinn
I took this concubine seventeen years ago
Ich nahm diese Konkubine vor siebzehn Jahren
She died of illness fifteen years ago in the winter
Sie starb vor fünfzehn Jahren im Winter an einer Krankheit.
Why do you go back when people are around?
Warum gehst du zurück, wenn Leute da sind?
People are gone
Die Leute sind weg
But you won't go back?
Aber du gehst nicht zurück?
fifteen years ago
vor fünfzehn Jahren
The night my aunt died
In der Nacht, in der meine Tante starb
Jiao Chaogui lives in Huaihua Lane
Jiao Chaogui lebt in der Huaihua Lane
since then
seitdem
He then mastered the secret of my Huo family’s martial arts
Dann erlernte er das Geheimnis der Kampfkunst meiner Familie Huo.
We even developed a formation to restrain it.
Wir haben sogar eine Formation entwickelt, um es einzudämmen.
Is this all a coincidence?
Ist das alles Zufall?
It was Jiao Chaogui who killed my aunt
Es war Jiao Chaogui, der meine Tante getötet hat.
Right?
Rechts?
I have no idea
Ich habe keine Ahnung
I really don't know anything
Ich weiß wirklich gar nichts.
Mrs. Jiao
Frau Jiao
The murder scene was covered with sword marks
Der Tatort war mit Schwertspuren übersät.
It is not something that a weak scholar like Jin Xuewen can stay.
Das ist nichts, woran ein schwacher Gelehrter wie Jin Xuewen festhalten kann.
Jiao Chaogui is dead
Jiao Chaogui ist tot
He can no longer threaten you
Er kann dich nicht mehr bedrohen.
You don't have to worry anymore
Du musst dir keine Sorgen mehr machen.
Please tell the truth
Bitte sag die Wahrheit
I just want to find out the cause of my aunt's death
Ich möchte einfach nur die Todesursache meiner Tante herausfinden.
Aunt, don't worry
Tante, keine Sorge
If Jiao Chaogui really killed my aunt
Wenn Jiao Chaogui meine Tante wirklich getötet hat
He is dead
Er ist tot.
I won't cause trouble for Jiao Siyuan
Ich werde Jiao Siyuan keine Schwierigkeiten bereiten.
fifteen years ago
vor fünfzehn Jahren
What are you doing where Linglong lives?
Was machst du dort, wo Linglong wohnt?
Why is there blood all over your body?
Warum ist dein ganzer Körper voller Blut?
Stop yelling and come home with me quickly
Hör auf zu schreien und komm schnell mit mir nach Hause.
you two
ihr zwei
Shut your mouth tightly
Schließ deinen Mund fest.
Take this down and burn it
Nimm das runter und verbrenn es.
What happened to Linglong?
Was geschah mit Linglong?
When I left
Als ich ging
She still has some breath
Sie atmet noch leicht.
I don’t know what’s going on now
Ich weiß nicht, was jetzt los ist.
Did you kill her?
Hast du sie getötet?
Why are you doing this?
Warum tust du das?
Jianghu battle
Jianghu-Schlacht
Either you die or I die
Entweder du stirbst oder ich sterbe
Do you think Linglong Villa
Denken Sie, dass die Linglong Villa
Don't you have any backup plan for me?
Hast du denn keinen Plan B für mich?
She refused to reveal the whereabouts of Linglong Eyes until her death.
Bis zu ihrem Tod weigerte sie sich, den Aufenthaltsort von Linglong Eyes preiszugeben.
So I had no choice but to be cruel to her
Ich hatte also keine andere Wahl, als grausam zu ihr zu sein.
Is it possible
Ist es möglich
Am I still waiting for the Huo family to seek revenge on me?
Warte ich etwa immer noch darauf, dass die Familie Huo sich an mir rächt?
It's all my fault
Es ist alles meine Schuld
I shouldn't have told you that she's here
Ich hätte dir nicht sagen sollen, dass sie hier ist.
It was me who hurt her
Ich war es, der sie verletzt hat.
Shut up
Den Mund halten
Someone asked
Jemand hat gefragt
you know what to say
Du weißt, was du sagen sollst
the next day
Am nächsten Tag
your aunt's body
der Körper deiner Tante
It was just discovered not long ago
Es wurde erst vor Kurzem entdeckt.
The government said they had caught the murderer.
Die Regierung gab bekannt, den Mörder gefasst zu haben.
Jiao Chaoki
Jiao Chaoki
I heard that the person arrested was Jin Xuewen
Ich habe gehört, dass die verhaftete Person Jin Xuewen ist.
specially asked me
hat mich speziell darum gebeten
If an official comes to ask
Wenn ein Beamter kommt und fragt
Just say I was that night
Sagen wir einfach, ich war in jener Nacht da.
Seeing Kim Seol-moon with my own eyes
Kim Seol-moon mit eigenen Augen zu sehen
Entered your aunt's yard
Du bist in den Garten deiner Tante gegangen
That way no one will raise any suspicion on him
So wird niemand Verdacht gegen ihn schöpfen.
Jiao Chaogui was arrested after Jin Xuewen was arrested
Jiao Chaogui wurde verhaftet, nachdem Jin Xuewen verhaftet worden war.
Did you decide to frame him?
Hast du dich entschieden, ihm etwas anzuhängen?
yes
Ja
He wanted to persuade me to testify
Er wollte mich dazu überreden, auszusagen.
also said
sagte auch
Jin Xuewen must have been arrested after committing another crime.
Jin Xuewen muss nach der Begehung eines weiteren Verbrechens verhaftet worden sein.
Even in jail
Sogar im Gefängnis
Not unjust
Nicht ungerecht
That's all I know
Das ist alles, was ich weiß.
It happened not long ago
Es geschah vor nicht allzu langer Zeit.
My two maids
Meine beiden Dienstmädchen
He was also killed and silenced
Auch er wurde getötet und zum Schweigen gebracht.
later
später
I don’t dare to go back to Yunzhuang again
Ich wage es nicht, jemals wieder nach Yunzhuang zurückzukehren.
I heard he died a few days ago
Ich habe gehört, dass er vor ein paar Tagen gestorben ist.
I just feel relieved
Ich bin einfach nur erleichtert.
God has eyes
Gott hat Augen
Avenged your aunt
Du hast deine Tante gerächt
You keep saying that you are my aunt's best friend
Du sagst immer wieder, dass du die beste Freundin meiner Tante bist.
But treated her like this
Aber behandelten sie so
If I hadn't forced you to ask
Wenn ich dich nicht gezwungen hätte zu fragen
When are you going to let the truth come out?
Wann wirst du endlich die Wahrheit ans Licht bringen?
When Jiao Chaogui was still alive
Als Jiao Chaogui noch lebte
It can be understood that you are afraid of being killed by him
Man kann verstehen, dass Sie Angst davor haben, von ihm getötet zu werden.
But he has been dead for a long time
Aber er ist schon lange tot.
Have you never thought of saying a word for my aunt?
Hast du nie daran gedacht, ein Wort für meine Tante zu sagen?
Have you never thought about Zhaoxue for Jin Xuewen?
Haben Sie noch nie an Zhaoxue für Jin Xuewen gedacht?
Right to scold
Recht zu tadeln
In my fifteen years
In meinen fünfzehn Jahren
Always feeling guilty
Ich habe ständig Schuldgefühle.
I'm sorry for your aunt
Es tut mir leid für deine Tante.
She died so miserably
Sie starb so elend
But I have been covering up the murderer
Aber ich habe den Mörder gedeckt.
Why do they all have the same face?
Warum haben sie alle das gleiche Gesicht?
Only after being exposed did I know how to cry bitterly
Erst nachdem ich entlarvt worden war, wusste ich, wie man bitterlich weint.
Have you ever really regretted it?
Hast du es jemals wirklich bereut?
Mrs. Jiao
Frau Jiao
If you really want to repent
Wenn du wirklich bereuen willst
Just go to court and tell the truth.
Geh einfach vor Gericht und sag die Wahrheit.
Give the victims justice
Den Opfern Gerechtigkeit widerfahren lassen
It's a waste of time for the deceased to be innocent.
Es ist Zeitverschwendung, anzunehmen, der Verstorbene sei unschuldig.
You won’t say it, right?
Du wirst es nicht sagen, oder?
I know what you are afraid of
Ich weiß, wovor du Angst hast.
Speak out about this
Sprechen Sie darüber
It will ruin the reputation of Shengyun Village
Das wird den Ruf des Dorfes Shengyun ruinieren.
Are you afraid that the Huo family will come to take revenge in the future?
Befürchten Sie, dass die Familie Huo in Zukunft Rache nehmen wird?
Yes or no?
Ja oder nein?
Rather than being afraid that the Huo family will come to seek revenge from you in the future,
Anstatt Angst davor zu haben, dass die Familie Huo in Zukunft Rache an Ihnen üben wird,
Why don't you think about whether your son can survive today?
Warum denkst du nicht darüber nach, ob dein Sohn heute überleben kann?
I promise
Ich verspreche es.
I will agree to whatever you want me to do
Ich werde allem zustimmen, was Sie von mir verlangen.
Please let Siyuan go
Bitte lasst Siyuan gehen
He really doesn't know anything
Er weiß wirklich gar nichts.
exquisite
exquisit
please believe me
Bitte glauben Sie mir.
I really want to make up for my mistakes
Ich möchte meine Fehler wirklich wiedergutmachen.
I've already missed it once, I won't do it again
Ich habe es schon einmal verpasst, das passiert mir nicht noch einmal.
If you break your promise
Wenn du dein Versprechen brichst
There is no need for my father and brother to take action at that time
Es bestand für meinen Vater und meinen Bruder zu diesem Zeitpunkt keine Notwendigkeit, Maßnahmen zu ergreifen.
I will kill your son with my own hands
Ich werde deinen Sohn mit meinen eigenen Händen töten
If you want to escape
Wenn Sie fliehen wollen
Think carefully about the consequences
Überlegen Sie sich die Konsequenzen sorgfältig.
My aunt died tragically
Meine Tante ist auf tragische Weise ums Leben gekommen.
Your brother has been wronged for fifteen years
Dein Bruder wurde fünfzehn Jahre lang ungerecht behandelt.
These are in their eyes
Das sind sie in ihren Augen
It seems like just saying "I'm sorry" can erase it.
Es scheint, als könne man es mit einem einfachen „Es tut mir leid“ wiedergutmachen.
Keep saying regret
Sag immer wieder, dass es dir leid tut
Really make them give up their own interests
Bringen Sie sie wirklich dazu, ihre eigenen Interessen aufzugeben.
Seek some justice for the deceased
Setzt euch für Gerechtigkeit für den Verstorbenen ein.
But he immediately made his own plans
Doch er schmiedete sofort seine eigenen Pläne.
We are far from the truth
Wir sind weit von der Wahrheit entfernt.
It's getting closer
Es kommt näher
the truth
die Wahrheit
Since Jiao Chaogui has seriously injured his aunt with a long sword,
Da Jiao Chaogui seine Tante mit einem Langschwert schwer verletzt hat.
Why bother to use a dagger to make up for it?
Warum sollte man dafür einen Dolch benutzen?
Besides, my aunt said
Außerdem sagte meine Tante
Jiao Chaogui was arrested after Jin Xuewen was arrested
Jiao Chaogui wurde verhaftet, nachdem Jin Xuewen verhaftet worden war.
I just decided to frame him temporarily.
Ich habe mich einfach dazu entschlossen, ihn vorläufig reinzulegen.
This shows that the bloody clothes and the dagger
Dies zeigt, dass die blutige Kleidung und der Dolch
It wasn't him who put it in the room next door.
Er war es nicht, der es in den Nebenraum gestellt hat.
Do you really believe what she said?
Glaubst du wirklich, was sie gesagt hat?
she told the truth
Sie hat die Wahrheit gesagt
she has admitted
Sie hat zugegeben
The fact that Jiao Chaogui broke into the house and committed murder
Die Tatsache, dass Jiao Chaogui in das Haus einbrach und einen Mord beging
There's no need to lie about the murder weapon
Es besteht kein Grund, über die Mordwaffe zu lügen.
Too
Zu
My brother and Jiao Chaogui have no enmity or enmity
Mein Bruder und Jiao Chaogui hegen keine Feindschaft.
He had no motive to frame him
Er hatte kein Motiv, ihm etwas anzuhängen.
If it was Tang Ji who did it
Wenn es Tang Ji war, der es getan hat
He wanted to cover up the fact that people were poisoned back then
Er wollte die Tatsache vertuschen, dass damals Menschen vergiftet wurden.
Wouldn't it be easier to kill Jin Xuewen directly?
Wäre es nicht einfacher, Jin Xuewen direkt zu töten?
Why bother?
Wozu der Aufwand?
I remember you said
Ich erinnere mich, dass du gesagt hast
Is the dagger really Jin Xuewen's?
Gehört der Dolch wirklich Jin Xuewen?
That's right
Das ist richtig.
It was given to me by my fourth uncle on his birthday.
Ich habe es von meinem vierten Onkel zu seinem Geburtstag bekommen.
murderer
Mörder
It should be someone close to Jin Xuewen
Es sollte jemand aus Jin Xuewens Umfeld sein.
Or rather
Oder besser gesagt
He at least knew in advance
Er wusste es zumindest im Voraus.
Jin Xuewen has such a dagger
Jin Xuewen hat so einen Dolch
Only in order to frame
Nur um es einzurahmen
How can the fourth lady be so protective?
Wie kann die vierte Dame nur so beschützerisch sein?
unwilling to betray
nicht bereit zu verraten
Those who are familiar with Jin Xuewen
Diejenigen, die mit Jin Xuewen vertraut sind
I'm afraid not many people
Ich fürchte, nicht viele Leute
Is there any news about Jin Zhenping?
Gibt es Neuigkeiten zu Jin Zhenping?
Not long after you left, Jin Zhenping left
Kurz nachdem du gegangen warst, verließ Jin Zhenping die Stadt.
It's late at night
Es ist spät in der Nacht
It's been a tiring day for everyone. Let's go back and rest.
Es war ein anstrengender Tag für alle. Lasst uns zurückgehen und uns ausruhen.
It's enough for me alone
Das genügt mir allein.
There's no need to spend it all here
Es ist nicht nötig, alles hier auszugeben.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
Saburo
Saburo
You should say something
Du solltest etwas sagen.
Why did they lock the fourth lady’s yard?
Warum wurde der Garten der vierten Dame abgeschlossen?
What is this fuss about?
Was soll dieser ganze Aufruhr?
The fourth aunt’s secret was known to them
Das Geheimnis der vierten Tante war ihnen bekannt.
Xiao Qi shouted
schrie Xiao Qi
Send her to the government to bring her to justice
Schickt sie der Regierung, damit sie vor Gericht gestellt wird.
What secrets can the fourth lady have?
Welche Geheimnisse mag die vierte Dame haben?
Are you still making trouble to report to the police?
Machen Sie immer noch Ärger, den Sie der Polizei melden müssen?
If she goes to court
Wenn sie vor Gericht geht
Wouldn't the Jin family's reputation be ruined?
Würde der Ruf der Familie Jin nicht ruiniert werden?
I said it at the beginning
Ich habe es schon am Anfang gesagt.
We cannot allow these two scourges to live in the house.
Wir können nicht zulassen, dass diese beiden Geißeln im Haus wohnen.
You won't listen
Du hörst nicht zu.
What now?
Und nun?
(Xubaishi)
(Xubaishi)
stop
stoppen
Madam wrote a letter to Mr. Liang a few days ago
Die Dame schrieb vor einigen Tagen einen Brief an Herrn Liang.
This is the gentleman's reply
Dies ist die Antwort des Herrn.
lady
Dame
don't say much
Sag nicht viel
Don't ask too much
Frag nicht zu viel
This way you can live longer
So können Sie länger leben
Tomorrow's trustee
Der Treuhänder von morgen
Take these two letters
Nehmen Sie diese beiden Buchstaben
Give one letter to Liang'er
Gib Liang'er einen Brief.
Give one to Lan'er
Gib einen an Lan'er.
go ahead
fortfahren
yes
Ja
Kim Jin-pyeong
Kim Jin-pyeong
To protect yourself
Um sich selbst zu schützen
Forced fourth aunt to death
Die vierte Tante wurde zum Tode gezwungen
you beast
Du Bestie!
What are you talking about?
Worüber redest du?
It was you who forced the fourth aunt to go to court to testify.
Du warst es, der die vierte Tante gezwungen hat, vor Gericht auszusagen.
She is so ashamed and angry
Sie schämt sich so sehr und ist so wütend.
commit suicide
Selbstmord begehen
It’s you Bai Yutang
Du bist es, Bai Yutang
It was you who forced her to death
Du warst es, der sie in den Tod gezwungen hat.
Did I force her to death?
Habe ich sie in den Tod gezwungen?
Then why when she died
Warum dann, als sie starb?
Holding your Yujue in your hand?
Hältst du dein Yujue in der Hand?
What is this?
Was ist das?
i have never seen
Ich habe noch nie gesehen
OK
OK
You pretend
Du tust so, als ob
Let me see how long you can keep pretending
Mal sehen, wie lange du das noch vortäuschen kannst.
Brother Bai
Bruder Bai
Bai Yutang, calm down
Bai Yutang, beruhige dich.
Kim Jin-pyeong
Kim Jin-pyeong
you do this
Du tust Folgendes
Are you really just afraid that the fourth lady will disgrace the Jin family?
Haben Sie etwa Angst, dass die vierte Dame die Familie Jin in Verruf bringen wird?
Talking nonsense
Unsinn reden
Do you really think there are a few outsiders?
Glaubst du wirklich, dass es ein paar Außenseiter gibt?
Can the case be overturned?
Kann das Urteil aufgehoben werden?
The fourth aunt is dead
Die vierte Tante ist tot
Tang Ji
Tang Ji
Don't expect him to overturn his confession on his own
Erwarten Sie nicht, dass er sein Geständnis von selbst widerruft.
Bai Yutang, let me tell you
Bai Yutang, lass mich dir sagen
Jin Xuewen
Jin Xuewen
I will never be able to get rid of my guilt in my life.
Ich werde meine Schuldgefühle in meinem Leben nie loswerden können.
you
Du
He will always be the murderer's brother.
Er wird immer der Bruder des Mörders bleiben.
Kim Jin-pyeong
Kim Jin-pyeong
Do you hate us brothers that much?
Hasst du uns Brüder so sehr?
What grudge does my brother have against you?
Welchen Groll hegt mein Bruder gegen dich?
Bai Yutang
Bai Yutang
Don't get angry for a moment
Werde nicht einen Moment lang wütend.
Believe me
Glauben Sie mir
The case will definitely be overturned
Der Fall wird definitiv aufgehoben.
Grandpa Xu
Opa Xu
The fourth lady’s funeral should be held as soon as possible
Die Beerdigung der vierten Dame sollte so bald wie möglich stattfinden.
Keep everything simple
Halte alles einfach
Kim Jin-pyeong
Kim Jin-pyeong
(Xubaishi)
(Xubaishi)
The fourth lady is such a bodhisattva-hearted person
Die vierte Dame ist eine so herzensgute Person mit einem Bodhisattva-Herzen.
How could he leave so suddenly?
Wie konnte er nur so plötzlich verschwinden?
The illness came suddenly
Die Krankheit kam plötzlich
There is really no way around it
Daran führt wirklich kein Weg vorbei.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Have known each other for decades
Wir kennen uns seit Jahrzehnten.
Can't I come and see her off?
Kann ich nicht kommen und sie verabschieden?
Is now the time for children to grow in love?
Ist jetzt die Zeit für Kinder, in Liebe zu wachsen?
Don't you know?
Weißt du das nicht?
Zhan Zhao and the others were watching secretly
Zhan Zhao und die anderen beobachteten das Ganze heimlich.
Zhan Zhao doesn't care about you
Zhan Zhao kümmert sich nicht um dich
Si Ming wants the lives of Mrs. Jiao and Jiao Siyuan
Si Ming will das Leben von Frau Jiao und Jiao Siyuan
Zhan Zhao and the others rushed to rescue people.
Zhan Zhao und die anderen eilten herbei, um Menschen zu retten.
You don't want to go?
Du willst nicht mitgehen?
They are no match for Zhan Zhao and the others.
Sie sind Zhan Zhao und den anderen nicht gewachsen.
Why should I go?
Warum sollte ich hingehen?
Silencing is an order from Siming
Die Stille ist ein Befehl von Siming.
But that's not the purpose of my trip
Das ist aber nicht der Zweck meiner Reise.
Force her to death
Zwinge sie zum Tode
Not an order from the commander
Kein Befehl des Kommandanten
But you make your own decision
Aber du triffst deine eigene Entscheidung.
Yes or no?
Ja oder nein?
Don't you know?
Weißt du das nicht?
If she falls into Zhan Zhao's hands, none of us will survive.
Wenn sie in Zhan Zhaos Hände gerät, wird keiner von uns überleben.
Although Si Ming has not given the order yet
Obwohl Si Ming den Befehl noch nicht erteilt hat
But he must make the same decision as me...
Aber er muss dieselbe Entscheidung treffen wie ich...
your hatred
dein Hass
What does it have to do with them?
Was hat das mit ihnen zu tun?
so many years
so viele Jahre
She is in your Jin family
Sie gehört zu eurer Jin-Familie.
Never had a good day
Ich hatte noch nie einen guten Tag
I wish all of you, the Jin family, could be buried with her.
Ich wünschte, ihr alle, die Familie Jin, könntet mit ihr zusammen begraben werden.
Do you want to save him?
Willst du ihn retten?
how?
Wie?
You guys check it over and over again.
Ihr überprüft es immer und immer wieder.
-You don’t even know him yet... -Tang Ji
-Du kennst ihn noch gar nicht... -Tang Ji
We are in the same boat
Wir sitzen im selben Boot
If the ship sinks, no one can survive
Wenn das Schiff sinkt, kann niemand überleben
Shut up
Den Mund halten
The fight between you and Siming
Der Kampf zwischen dir und Siming
I'm no longer interested
Ich habe kein Interesse mehr.
I just want Jin Zhenping to die now
Ich wünsche mir einfach nur, dass Jin Zhenping jetzt stirbt.
I'm not trying to save him
Ich versuche nicht, ihn zu retten.
I don't want him to die so cheaply
Ich will nicht, dass er so billig stirbt.
People in the world often say that the Tang Sect acts unfairly.
In der Welt wird oft behauptet, die Tang-Sekte handle unfair.
As the leader, why don't you speak up?
Warum äußern Sie sich als Führungskraft nicht?
You think clearly
Du denkst klar
For someone like Jin Zhenping
Für jemanden wie Jin Zhenping
Is it worth risking half your life?
Ist es das wert, die Hälfte seines Lebens zu riskieren?
I want to take a look today
Ich möchte heute mal einen Blick darauf werfen.
How do you let me catch half my life?
Wie kannst du mich die Hälfte meines Lebens einfangen lassen?
explain
erklären
What happened back then?
Was geschah damals?
Tang Ji
Tang Ji
Think before you spit
Denk nach, bevor du spuckst
Do you want the entire Tang clan to be buried with you?
Möchtest du, dass der gesamte Tang-Clan mit dir begraben wird?
This is Zui Qingfeng
Das ist Zui Qingfeng
It will take at least an hour for you to recover your internal strength
Es wird mindestens eine Stunde dauern, bis Sie Ihre innere Kraft wiedererlangt haben.
Come quickly
Komm schnell
Why are you so crazy?
Warum bist du so verrückt?
The Jin family is ours
Die Familie Jin gehört uns.
What kind of infatuation are you pretending to be?
Was für eine Verliebtheit spielst du da vor?
Ask for orders
Bestellungen anfordern
For the sake of many years of service in the Tang Sect,
Aus Dankbarkeit für meine langjährige Tätigkeit in der Tang-Sekte,
Give Tangmen a way out
Gebt Tangmen einen Ausweg
This is how the errand is done
So wird die Besorgung erledigt.
Still want to negotiate terms?
Wollen Sie die Bedingungen immer noch verhandeln?
Tang Sect is not doing things well
Die Tang-Sekte macht ihre Sache nicht gut.
It’s Tang’s incompetent leadership
Es ist Tangs inkompetente Führung.
It has nothing to do with the disciples of Tang Sect
Es hat nichts mit den Jüngern der Tang-Sekte zu tun.
from now on
von nun an
Si Ming is still useful...
Si Ming ist immer noch nützlich...
uncle
Onkel
starting from today
ab heute
You take over as head of the Tang clan
Du übernimmst die Führung des Tang-Clans.
I kill...
Ich töte...
keep
halten
Tangmen
Tangmen
uncle
Onkel
Are you applying medicine or engraving?
Wenden Sie Medizin an oder gravieren Sie?
Is that a knife in your hand?
Ist das ein Messer in Ihrer Hand?
You are hurt so deeply, can it not hurt?
Du bist so tief verletzt, kann es da nicht auch weh tun?
These medicines of yours are all dissolved with wine.
Deine Medikamente sind alle im Wein aufgelöst.
If it doesn't hurt, there will be ghosts
Wenn es nicht weh tut, wird es Geister geben.
Aren't you a hero? Can't you bear it?
Bist du denn kein Held? Kannst du das nicht ertragen?
That's easy to say, you should be the hero
Das ist leicht gesagt, du solltest der Held sein.
If you have served your young master like this all these years,
Wenn du deinem jungen Herrn all die Jahre so gedient hast,
I really feel sorry for Zhan Zhao
Ich habe wirklich Mitleid mit Zhan Zhao.
What are you doing?
Was machst du?
If you don't wrap it tightly, the wound will easily open.
Wenn man es nicht fest verbindet, öffnet sich die Wunde leicht wieder.
I think you are just squeamish
Ich glaube, du bist einfach nur empfindlich.
No matter how injured my young master has been over the years,
Ganz egal, wie sehr mein junger Herr im Laufe der Jahre verletzt worden sein mag.
None of them scream like you
Keiner von ihnen schreit so wie du.
Have the wings grown hard?
Sind die Flügel hart geworden?
Zhan Zhao, good vision
Zhan Zhao, gute Vision
I picked a boy who is one in a million.
Ich habe einen Jungen ausgesucht, der einzigartig ist.
Pretentious
Prätentiös
Reply from Beijing
Antwort aus Peking
Master Bao helped us find out two things
Meister Bao half uns, zwei Dinge herauszufinden
First, the plague in Tanxi Town was never reported
Erstens wurde die Pest in der Stadt Tanxi nie gemeldet.
Those inhumane acts
Diese unmenschlichen Taten
Not the official will
Nicht der offizielle Wille
second
zweite
The magistrate of Xiangyang County at that time
Der damalige Magistrat des Kreises Xiangyang
He is now the magistrate of Xiangzhou
Er ist jetzt Magistrat von Xiangzhou.
Luo Wenjie
Luo Wenjie
Siming is the magistrate of Xiangzhou
Siming ist der Magistrat von Xiangzhou
Zhizhou is the largest official in Xiangzhou.
Zhizhou ist der ranghöchste Beamte in Xiangzhou.
In this way
Auf diese Weise
It is difficult to overturn the verdict
Es ist schwierig, das Urteil aufzuheben.
not necessarily
nicht unbedingt
Now that we know who the presiding judge was fifteen years ago,
Jetzt, da wir wissen, wer vor fünfzehn Jahren der vorsitzende Richter war,
It’s better to go straight to the point
Es ist besser, direkt zur Sache zu kommen.
It's better to invite him to preside over the trial
Es wäre besser, ihn einzuladen, den Vorsitz im Prozess zu führen.
Turn over your own case?
Übergeben Sie Ihren eigenen Fall?
How is this possible?
Wie ist das möglich?
If you are in the Yamen of the state capital
Wenn Sie sich im Jemen, der Hauptstadt des Bundesstaates, befinden
Of course he refused
Natürlich hat er abgelehnt.
But if it is in front of the people of Tanxi Town,
Aber wenn es vor den Einwohnern von Tanxi stattfindet,
in full view
in voller Ansicht
Put the evidence in front of him one by one
Legen Sie ihm die Beweismittel einzeln vor.
I can't tolerate him denying it
Ich kann es nicht ertragen, dass er es leugnet.
you mean
was meinen Sie
Suwen Conference?
Suwen-Konferenz?
I don't agree
Ich stimme nicht zu.
How many years has it been since Bai Yutang’s medical skills were abandoned?
Wie viele Jahre sind vergangen, seit Bai Yutang seine medizinischen Fähigkeiten aufgegeben hat?
He is just a layman now
Er ist jetzt nur noch ein Laie.
How can I participate in the Suwen Conference?
Wie kann ich an der Suwen-Konferenz teilnehmen?
After all, Xiao Qi is a descendant of my Jin family.
Schließlich ist Xiao Qi ein Nachkomme meiner Jin-Familie.
His brother is his brother, he is him
Sein Bruder ist sein Bruder, er ist er.
Don't let him come
Lass ihn nicht kommen
Unreasonable
Unvernünftig
fifth uncle
fünfter Onkel
The fourth aunt is newly deceased
Die vierte Tante ist kürzlich verstorben.
The whole house is sad and depressed
Das ganze Haus ist traurig und bedrückt.
Su Wen Conference
Su Wen-Konferenz
Can it be postponed?
Kann es verschoben werden?
The Suwen Conference has never been interrupted for a hundred years.
Die Suwen-Konferenz ist seit hundert Jahren ununterbrochen abgehalten worden.
Not to mention why weddings and funerals are rescheduled
Ganz zu schweigen davon, warum Hochzeiten und Beerdigungen verschoben werden.
You tell me first
Du sagst es mir zuerst
Why did Tang Ji kill people in the mourning hall?
Warum tötete Tang Ji Menschen in der Trauerhalle?
You and this Tang Clan
Du und dieser Tang-Clan
Is there any connection?
Besteht da irgendein Zusammenhang?
fifth uncle
fünfter Onkel
The most important thing right now is the Suwen Conference
Das Wichtigste ist im Moment die Suwen-Konferenz.
Don't blame me for not reminding you
Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich nicht daran erinnert habe
Xiao Qi’s thoughts
Xiao Qis Gedanken
It’s not about competing in medical skills at all.
Es geht überhaupt nicht um einen Wettbewerb in medizinischen Fähigkeiten.
He was trying to help his dead brother overturn the case.
Er versuchte, seinem verstorbenen Bruder zu helfen, den Fall neu aufzurollen.
It would be a good thing if he could really do it
Es wäre gut, wenn er es wirklich schaffen könnte.
Can clear the name of my Jin family
Kann den Namen meiner Jin-Familie reinwaschen?
Why did you stop him?
Warum hast du ihn aufgehalten?
It’s not that I have to collude with the Tang Clan
Es geht nicht darum, dass ich mit dem Tang-Clan paktieren muss.
It's because of the fourth aunt...
Das liegt an der vierten Tante...
fifth uncle
fünfter Onkel
Let me simply tell you the truth.
Ich will Ihnen einfach die Wahrheit sagen.
If Bai Yutang reverses the verdict
Wenn Bai Yutang das Urteil aufhebt
Then our Jin family
Dann unsere Jin-Familie
Another scandal must be exposed
Ein weiterer Skandal muss aufgedeckt werden
Report of trouble
Störungsmeldung
Tanxi Town Jinfu
Tanxi-Stadt Jinfu
I sincerely invite Zhizhou to come and watch the Suwen Conference tomorrow.
Ich lade Zhizhou herzlich ein, morgen zur Suwen-Konferenz zu kommen und sie zu besuchen.
Not going…
Ich gehe nicht hin…
My Zhizhou said
Mein Zhizhou sagte
I've been busy with work lately and haven't had time to attend the ceremony.
Ich war in letzter Zeit beruflich sehr eingespannt und hatte daher keine Zeit, an der Zeremonie teilzunehmen.
Then forget it
Dann vergiss es.
Don't blame us for not reminding you then.
Beschweren Sie sich dann nicht bei uns, dass wir Sie nicht daran erinnert haben.
This noble man from Tokyo came to the conference in person
Dieser edle Mann aus Tokio kam persönlich zur Konferenz.
Knowing the state but not showing favor
Den Staat kennen, aber keine Gunst zeigen
I'm just afraid I'll offend someone
Ich habe einfach Angst, jemanden zu beleidigen.
A Tokyo nobleman?
Ein Tokioter Adliger?
yes
Ja
The noble man traveled far and wide and passed by Xiangyang
Der edle Mann reiste weit und breit und kam dabei an Xiangyang vorbei.
I heard about this great event
Ich habe von diesem tollen Ereignis gehört.
Rarely interested
Selten interessiert
I still want to watch the excitement
Ich möchte die Spannung immer noch miterleben.
-Forget it, let's go. -Let's go.
-Vergiss es, lass uns gehen. -Lass uns gehen.
You two stay behind
Ihr zwei bleibt zurück
Which noble person in Tokyo are you talking about?
Von welcher hochgestellten Persönlichkeit in Tokio sprechen Sie?
Is everything you said true?
Stimmt alles, was Sie gesagt haben?
Have you verified it?
Haben Sie das überprüft?
The fourth aunt admitted it herself, there will be no lies.
Die vierte Tante hat es selbst zugegeben, es wird keine Lügen geben.
Why do you think Tang Ji went on a killing spree at the funeral?
Warum glaubst du, hat Tang Ji bei der Beerdigung ein Blutbad angerichtet?
It's because of Bai Yutang
Das liegt an Bai Yutang.
Coercing the fourth aunt to go to court
Die vierte Tante zwingen, vor Gericht zu gehen
It was Bai Yutang who forced her to death
Es war Bai Yutang, der sie zum Tode zwang.
fourth aunt
vierte Tante
Protect the reputation of our Jin family
Schützt den Ruf unserer Familie Jin
Saved the face of the children
Er hat das Gesicht der Kinder gewahrt
To prove that Jiulang has been to Feihua'ao
Um zu beweisen, dass Jiulang in Feihua'ao war
Their affair will definitely be exposed
Ihre Affäre wird definitiv ans Licht kommen.
Cleared a stigma
Ein Stigma beseitigt
Another scandal was revealed
Ein weiterer Skandal wurde aufgedeckt
This is for our Jin family
Dies ist für unsere Jin-Familie.
no benefit
kein Nutzen
fifth uncle
fünfter Onkel
It's better to keep silent
Es ist besser zu schweigen.
It's an old case anyway
Es ist sowieso ein alter Fall.
maybe
Vielleicht
Not many people will remember
Nicht viele werden sich daran erinnern.
Kuro
Weg
If you are really wronged
Wenn Ihnen wirklich Unrecht getan wurde
That…
Das…
Head of house
Hausleiter
old patriarch
alter Patriarch
There's someone outside asking to see you
Draußen steht jemand und möchte dich sehen.
A person who claims to be in charge of the palace
Eine Person, die behauptet, für den Palast verantwortlich zu sein.
The palace?
Der Palast?
Please come soon...
Bitte kommen Sie bald...
old patriarch
alter Patriarch
My surname is Zhao, Zhao Zhier
Mein Nachname ist Zhao, Zhao Zhier
He was the steward of King Hui of the Nanqing Palace
Er war der Verwalter von König Hui im ​​Nanqing-Palast.
The oral message of the prince
Die mündliche Botschaft des Prinzen
This year’s Suwen Conference
Die diesjährige Suwen-Konferenz
The prince will come to watch the ceremony
Der Prinz wird zur Zeremonie kommen.
King Hui is coming?
Kommt König Hui?
Yes, my prince was invited by his good friend Bai Yutang
Ja, mein Prinz wurde von seinem guten Freund Bai Yutang eingeladen.
I came here especially to watch him and all the Xinglin masters
Ich bin extra hierher gekommen, um ihn und alle Xinglin-Meister zu sehen.
Discuss medical skills and pharmacy
Besprechen Sie medizinische Fähigkeiten und Pharmazie.
King Hui came to watch the ceremony
König Hui kam, um der Zeremonie beizuwohnen.
It really makes the humble house shine brightly
Es lässt das bescheidene Haus wirklich in hellem Glanz erstrahlen.